1. O IRA deve ser guardado? 

2. Qual o número mínimo e máximo de cursos no qual uma disciplina pode ser ofertada?

3. O sistema deve guardar informações sobre Cursos? Se sim, quais?

4. Caso exista uma equipe de apoio no plano de ensino, quais informações devem ser guardadas sobre ela?

5. Para cada plano de ensino deve ser guardado a distribuição de horas, topicos abordados na disciplina, atividades e atividade em EAD. Para cada uma dessas informações deve ser guardado uma lista contendo uma breve descrição do que se refere cada atividade, e o numero de horas destinadas a cada atividade? Se não forem as informações citadas, quais são as informações que deverão ser guardadas em cada item?

6. A Unidade federativa guardada para cada aluno se refere ao local de nascimento?

7. Para cada aluno deverão ser guardados no mínimo/máximo quantos e-mail(s)?

8. Para cada docente deve-se manter um historico sobre o alívio de carga didática?

9. Deverão ser armazenadas informações para técnicos administrativos? se Sim, quais?

10.Quais informações deverão ser guardadas referentes aos cargas administrativos, nos quais cada docente/tecnico administrativo pode assumir?

11. Quais informações deverão ser guardadas sobre cada conselho de departamento?

12. Após o periodo de inscrições, as informações geradas pela lista de inscrições irão ser usadas de alguma forma? Qual?

13. Arespeito do documento de posse para cada membro do conselho, deve ser armazenado o proprio documento, ou alguma outra informação?

14. Como deverão ser estruturados para o armazenamento, os documentos das reuniões?

15. Quais informações deverão ser guardadas sobre as reunião? 

16. Em quais momentos são feitos o calculo do IRA?

17. Uma turma pode ser indicada para mais de um curso?


